(Yoon Chan Young)
(Yoon Chan Young)
(Bong Jae Hyun)
(Bong Jae Hyun)
(Special Appearance, Lee Seo Jin)
(រូបរាងពិសេស Lee Seo Jin)
(Lee Kyoung Young, Seo Tae Hwa, Hwang Bo Ra)
(Lee Kyoung Young, Seo Tae Hwa, Hwang Bo Ra)
(Lee Hee Jin, Won Tae Min, Ko Dong Wook, Joo Yoon Chan)
(Lee Hee Jin, Won Tae Min, Ko Dong Wook, Joo Yoon Chan)
(High School Return of a Gangster)
(ការត្រលប់មកវិញរបស់ក្មេងទំនើងនៅវិទ្យាល័យ)
(Classroom 207A)
(ថ្នាក់រៀន 207A)
Your assignments were graded. Take your notebooks.
កិច្ចការរបស់អ្នកត្រូវបានចាត់ថ្នាក់  យកសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នក
What?
អ្វី?
- Give us our notebooks. - I want my notebook.
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសៀវភៅកត់ត្រារបស់យើង  - ខ្ញុំចង់បានសៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំ
- Get me mine. - Thank you.
- យកខ្ញុំមក  - សូមអរគុណ
- That's yours, Ye Ji. - That's mine.
- នោះជារបស់អ្នក Ye Ji   - នោះជារបស់ខ្ញុំ
- That's mine. - That's yours.
- នោះជារបស់ខ្ញុំ  - នោះជារបស់អ្នក
Se Kyung.
សេកយុង
- Could you hand them out? - Sure, I'll do that.
- តើអ្នកអាចឱ្យពួកគេចេញបានទេ?  - ប្រាកដហើយ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
- Thanks. - Sure.
- សូមអរគុណ  - ប្រាកដ
During career counseling,
ក្នុងអំឡុងពេលប្រឹក្សាអាជីព
I heard that Jae Min was bullying Yi Heon.
ខ្ញុំបានលឺថា Jae Min កំពុងសម្លុត Yi Heon
So when I looked into this,
ដូច្នេះនៅពេលខ្ញុំពិនិត្យមើល
I found out that in the past two years,
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ
Yi Heon was absent and late to school quite often.
Yi Heon អវត្តមាន ហើយ​មក​រៀន​យឺត​ជា​ញឹក​ញាប់
He was gloomy as well.
គាត់ក៏អាប់អួរដែរ
Overall, it seemed he had a hard time in school.
សរុបមក វាហាក់ដូចជាគាត់មានការលំបាកក្នុងការសិក្សា
So could you do me a favor?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
Since you were in the same class with him last year...
តាំង​ពី​អ្នក​នៅ​រៀន​ជាមួយ​គាត់​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន...
and the other kids listened to you...
ហើយក្មេងៗផ្សេងទៀតបានស្តាប់អ្នក...
because you were the student government president,
ព្រោះអ្នកជាប្រធានរដ្ឋាភិបាលសិស្ស
if Jae Min bullies Yi Heon again, could you stop him?
ប្រសិនបើ Jae Min ធ្វើបាប Yi Heon ម្តងទៀត តើអ្នកអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ?
Let's finish this, you and me.
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ អ្នកនិងខ្ញុំ
That's the only way I'll ever face Yi Heon.
នោះ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឈម​មុខ​នឹង Yi Heon
What kind of nonsense is that?
តើ​វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​ណា?
My guess is that whenever Yi Heon was picked on,
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺនៅពេលណាដែល Yi Heon ត្រូវបានគេរើស
he didn't tell anyone. He just put up with it.
គាត់មិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ  គាត់គ្រាន់តែដាក់ជាមួយវា
I mean, just look at him. He looks so innocent.
ខ្ញុំមានន័យថាគ្រាន់តែមើលគាត់  គាត់មើលទៅស្លូតត្រង់ណាស់
I'm sure he's too softhearted to kill a bug even.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មាន​ចិត្ត​ទន់ជ្រាយ​ពេក​មិន​អាច​សម្លាប់​មេរោគ​បាន​ទេ
Isn't that Song Yi Heon?
នោះមិនមែនជា Song Yi Heon មែនទេ?
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Stop that right now!
ឈប់ភ្លាមទៅ!
I'll be downstairs right away. Stay right there!
ខ្ញុំនឹងនៅជាន់ក្រោមភ្លាមៗ  ស្នាក់នៅទីនោះ!
Se Kyung. You should go back to the classroom.
សេកយុង  អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនវិញ
If I need you, I'll call you again.
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្នក ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកម្តងទៀត
Bull's-eye!
ភ្នែកគោ!
(High School Return of a Gangster)
(ការត្រលប់មកវិញរបស់ក្មេងទំនើងនៅវិទ្យាល័យ)
(Episode 3)
(វគ្គ៣)
Hey, let's bolt before the homeroom teacher gets here.
ហេ! សូម​លើក​ដុំដែក​មុន​ពេល​គ្រូ​មក​ដល់​ផ្ទះ
Don't do that.
កុំ​ធ្វើ​ដូច្នោះ
There's a saying like this.
មានសុភាសិតបែបនេះ
"One should not defy one's teacher."
"មិនគួរប្រមាថគ្រូ"
Defy...
តស៊ូ...
Define the teacher?
កំណត់គ្រូ?
What are you talking about? You jerk.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  អ្នកនិយាយលេង
If you curse at me one more time,
បើអ្នកជេរខ្ញុំម្តងទៀត
I'll bury you alive...
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះអ្នកទាំងរស់...
and crush you.
និងកំទេចអ្នក
Jae Min. We should go. Okay?
ជេមីន  យើងគួរតែទៅ  យល់ព្រម?
Why should we go? That jerk isn't leaving.
ហេតុអ្វីយើងត្រូវទៅ?  ចចកនោះមិនចាកចេញទេ
You're here, ma'am.
អ្នកនៅទីនេះហើយលោកស្រី
What in the world is going on?
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​កំពុង​តែ​កើត​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
How dare you start a fight and beat up another kid?
ម៉េច​ហ៊ាន​វ៉ៃ​វាយ​ក្មេង​ម្នាក់​ទៀត?
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Ma'am. Song Yi Heon told me to punch him first...
ម៉ាក់  Song Yi Heon ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដាល់គាត់មុន...
just like last time.
ដូចលើកមុនដែរ
He even told me himself that he was a gangster.
គាត់ថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំខ្លួនឯងថាគាត់ជាក្មេងទំនើង
A gangster?
ក្មេងទំនើង?
Imagine how angry he must have been to say something absurd like that.
ស្រមៃមើលថាតើគាត់ខឹងប៉ុណ្ណាដែលនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុផលបែបនេះ
Given everything he's been through, I can understand why he said that.
ដោយសារគាត់ឆ្លងកាត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ខ្ញុំអាចយល់បានថាហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយបែបនេះ
Ma'am.
ម៉ាក់
These guys dragged me here when I was minding my business.
បុរសទាំងនេះបានទាញខ្ញុំមកទីនេះ នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងគិតពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
It was self-defense.
វា​ជា​ការ​ការពារ​ខ្លួន
Hey, you jerk.
ហេ អ្នក​និយាយ​លេង
You punched us more than we punched you.
អ្នកបានដាល់យើងច្រើនជាងយើងដាល់អ្នក
Hey. Do you want to see it?
ហេ  តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
Should I show her how you punched me? It's right here.
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញនាងពីរបៀបដែលអ្នកវាយខ្ញុំ?  វានៅទីនេះ
Jae Min.
ជេមីន
Had I done exactly what you did to me,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ
you wouldn't be alive right now.
នោះអ្នកនឹងមិននៅរស់ទេឥឡូវនេះ
You guys. Go to the counseling room.
ពួក​ឯង  ទៅបន្ទប់ពិគ្រោះ
Yi Heon. Come here. Let's go to the teachers' office.
យីហុន  មក​នេះ  តោះទៅការិយាល័យគ្រូ
- Come here. - Yes, ma'am.
- មក​នេះ  - បាទលោកស្រី
You must have been through so much over the past years...
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនឆ្នាំកន្លងមក...
that you decided to fight back.
ថាអ្នកសម្រេចចិត្តវាយបកវិញ
I've heard some things from other kids.
ខ្ញុំបានលឺរឿងខ្លះពីក្មេងដទៃទៀត
You shouldn't be bullied anymore.
អ្នកមិនគួរត្រូវគេធ្វើបាបទៀតទេ
Let's get the DC for SV involved...
តោះ DC សម្រាប់ SV ចូលរួម...
and have Jae Min and his friends face the punishment.
ហើយ​ឱ្យ Jae Min និង​មិត្តភ័ក្តិ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម
Well, ma'am.
អញ្ចឹងលោកស្រី
What's DC for SV?
តើ DC សម្រាប់ SV គឺជាអ្វី?
The disciplinary committee for school violence.
គណៈកម្មាធិការវិន័យសម្រាប់អំពើហិង្សាក្នុងសាលា
On behalf of the students who are exposed to school violence,
ក្នុងនាមសិស្សដែលប្រឈមនឹងអំពើហិង្សាក្នុងសាលា
the school investigates the assailants...
សាលា​ស្រាវជ្រាវ​ចាប់​ជន​ដៃដល់...
and penalizes them for their wrongdoings.
ហើយដាក់ទោសពួកគេចំពោះអំពើខុសឆ្គងរបស់ពួកគេ
And the school protects the victims and mediates for them.
ហើយ​សាលា​ការពារ​ជន​រង​គ្រោះ និង​សម្រុះសម្រួល​ឱ្យ​ពួក​គេ
It's a school organization.
វាជាអង្គការសាលា
So...
ដូច្នេះ...
the school will be punishing the bad students?
សាលានឹងដាក់ទណ្ឌកម្មសិស្សអាក្រក់?
I'm not sure if "punish" is an appropriate word to use.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ពាក្យ​«​ដាក់​ទោស​»​ជា​ពាក្យ​សមរម្យ​ក្នុង​ការ​ប្រើ​នោះ​ទេ​
Anyway, this will help the victim.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះនឹងជួយជនរងគ្រោះ
Given the track record of Jae Min, he may be expelled...
តាម​ដាន​បទ​ចម្រៀង Jae Min គាត់​អាច​នឹង​ត្រូវ​បណ្ដេញ​ចេញ...
or face an FT to a different school.
ឬប្រឈមមុខនឹង FT ទៅសាលាផ្សេង
By FT,
ដោយ FT,
do you mean fried tofu? The snack?
តើអ្នកមានន័យថាតៅហ៊ូចៀនទេ?  អាហារសម្រន់?
No. Not fried tofu. A forced transfer.
ទេ មិនមែនតៅហ៊ូចៀនទេ  ការផ្ទេរដោយបង្ខំ
I'm sure the weakest penalty will be a forced transfer.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ការ​ពិន័យ​ខ្សោយ​បំផុត​នឹង​ជា​ការ​ផ្ទេរ​ដោយ​បង្ខំ
But I have a question, ma'am.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយលោកស្រី
If there was a great way to resolve this issue,
បើ​មាន​វិធី​ល្អ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ
how come I've never called...
ម៉េចខ្ញុំមិនដែលហៅ...
a hearing with the disciplinary committee?
សវនាការជាមួយគណៈកម្មាធិការវិន័យ?
Well, I'm not sure.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
If you're not sure about this, you can think about it.
បើ​អ្នក​មិន​ប្រាកដ​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ អ្នក​អាច​គិត​អំពី​វា
You should talk to your parents too.
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកផងដែរ
Your parents must be present at the disciplinary hearing.
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែមានវត្តមាននៅក្នុងសវនាការវិន័យ
Today, you should go home, get your wounds treated, and rest.
ថ្ងៃនេះ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ ព្យាបាលរបួស ហើយសម្រាក
It will be better not to tell the other kids about this...
ប្រសើរជាងកុំប្រាប់ក្មេងដទៃអំពីរឿងនេះ...
until you've made your decision.
រហូតដល់អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
Ma'am.
ម៉ាក់
Is it okay for me to talk to Jae Min?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ Jae Min បានទេ?
What?
អ្វី?
Sure.
ប្រាកដ
Jae Min must be in the counseling room.
Jae Min ត្រូវតែនៅក្នុងបន្ទប់ប្រឹក្សា
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
(Wee Class)
(ថ្នាក់វេទមន្ត)
Did you bring it? Let me see.
តើអ្នកបាននាំយកវាទេ?  ឱ្យខ្ញុំមើល
- Wait. - Come on. What are you doing?
- រង់ចាំ  - ឆាប់​ឡើង  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Thanks.
សូមអរគុណ
- What about you? - Gosh.
- ចុះ​អ្នក​វិញ?  - ហ្គោស
You've come a long way.
អ្នកបានមកផ្លូវឆ្ងាយ
Hey, cigarettes will damage your bones. Get rid of them.
បារី​នឹង​បំផ្លាញ​ឆ្អឹង​របស់​អ្នក  កម្ចាត់ពួកគេ
Hey. Are you guys friends with them?
ហេ  តើអ្នកជាមិត្តនឹងពួកគេទេ?
- No. - No.
- ទេ​ទេ
Go already. The break is almost over.
ទៅរួចហើយ  ការសម្រាកជិតចប់ហើយ
- Thank you, sir. - Thank you.
- អរគុណ​លោក  - សូមអរគុណ
Where do you think you're going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
Who do you think you are? That was my money.
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?  នោះជាលុយរបស់ខ្ញុំ
You can start smoking as an adult. You have plenty of time.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមជក់បារីនៅពេលពេញវ័យ  អ្នកមានពេលច្រើន
Have you really gone bananas?
តើអ្នកពិតជាបានទៅចេកមែនទេ?
Have I gone bananas? I'd rather eat those bananas.
ខ្ញុំបានទៅចេកទេ?  ខ្ញុំចង់ញ៉ាំចេកទាំងនោះ
Can't you see that I'm doing my best not to start a fight?
ឃើញអត់ថាខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាពមិនចាប់ផ្តើមឈ្លោះគ្នាមែនទេ?
Had you been a year older, I would have crushed you to pieces.
បើ​អ្នក​ចាស់​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក​ជា​បំណែកៗ
Consider yourself lucky.
ចាត់ទុកខ្លួនឯងជាសំណាង
All right. On that note,
ត្រឹមត្រូវ  នៅលើកំណត់ចំណាំនោះ
make a single line and squat down.
ធ្វើបន្ទាត់តែមួយហើយអង្គុយចុះ
Now.
ឥឡូវ​នេះ
By the way, I hear that the school will call the DC for SV.
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំលឺថាសាលានឹងហៅ DC សម្រាប់ SV
You guys seem carefree, taking other students' money.
អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​ខ្វល់​ពី​ការ​យក​លុយ​សិស្ស​ដទៃ
Hey.
ហេ
Did we forcefully take your money?
តើយើងបានយកលុយរបស់អ្នកដោយបង្ខំទេ?
He's borrowing it.
គាត់កំពុងខ្ចីវា
He said he'd pay it back.
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​សង​វា​វិញ​
So you guys...
ដូច្នេះ​អ្នក...
aren't afraid of the disciplinary committee.
មិនខ្លាចគណៈកម្មាធិការវិន័យទេ
He's ridiculous.
គាត់គឺគួរឱ្យអស់សំណើច
I'll be reporting you to the disciplinary committee.
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​គណៈកម្មការ​វិន័យ
Hey, you saw him beating me up just now, didn't you?
ហេហេ អ្នកឃើញគាត់វាយខ្ញុំហើយមែនទេ?
I saw that. He did hit you.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញថា  គាត់បានវាយអ្នក
Why request a hearing over that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្នើ​ឱ្យ​មាន​សវនាការ​លើ​រឿង​នេះ?
Right.
ត្រូវហើយ
I'll have to beat you up until the very end.
ខ្ញុំនឹងត្រូវវាយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់
Fine. We won't need the committee.
ល្អ  យើងនឹងមិនត្រូវការគណៈកម្មការទេ
A student belongs in school.
សិស្សម្នាក់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់សាលា
Why make you transfer out or get you to be expelled?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្ទេរ​ចេញ ឬ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ?
I'll just keep you by my side and continue to beat you up.
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ហើយបន្តវាយអ្នកឡើង
Make sure to come to school tomorrow every day.
ចាំស្អែកមករៀនរាល់ថ្ងៃ
Why must I do what you say? Darn it.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ?  ហ៊ាន
Darn it.
ហ៊ាន
Hey, let go of me.
ហេ លែងខ្ញុំទៅ
- You little... - Seriously.
- អ្នកតូច... - ធ្ងន់ធ្ងរ
Exactly. Why didn't you listen to a grown-up when you had a chance?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់មនុស្សធំនៅពេលមានឱកាស?
Darn it. The spot. He is Song Yi Heon then.
ហ៊ាន  កន្លែង  គាត់គឺ Song Yi Heon
What's your connection to the Chilsung Gang?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ក្រុម Chilsung Gang?
Did you learn how to fight from Kim Deuk Pal...
តើអ្នកបានរៀនពីរបៀបប្រយុទ្ធពី Kim Deuk Pal...
of the Chilsung Gang?
នៃក្រុម Chilsung Gang?
Why did you change all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
Why do you keep hitting us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តវាយយើង?
Then why did you hit me?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
Because you acted like a loser.
ដោយសារតែអ្នកធ្វើដូចជាអ្នកចាញ់
A loser?
អ្នកចាញ់?
How?
យ៉ាងម៉េច?
I doubt that you had any good reason.
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកមានហេតុផលល្អ
So it means I can also beat you up...
អ៊ីចឹង​បាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​ក៏​អាច​វាយ​អ្នក​បាន...
when I don't have a good reason for it.
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនមានហេតុផលល្អសម្រាប់វា
If you start skipping school, get ready to become my dart board.
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមរំលងសាលា សូមត្រៀមខ្លួនដើម្បីក្លាយជាក្តារព្រួញរបស់ខ្ញុំ
Right. Delete all the videos of me.
ត្រូវហើយ  លុបវីដេអូរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
If I see that one more time,
បើខ្ញុំឃើញម្ដងទៀត
I'll bury you alive. Understood?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះអ្នកទាំងរស់  យល់?
Answer me.
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ
- Yes, sir. - Yes, sir.
- បាទ​លោក  - បាទ​លោក
Yes, sir.
បាទ​លោក
(Target AS Time: 8)
(គោលដៅដូចម៉ោង៖ ៨)
(Life is what you make of it.)
(ជីវិតគឺជាអ្វីដែលអ្នកបង្កើតវា )
(Reach school, Major, Dream)
(ឈានដល់សាលា, មេ, ក្តីស្រមៃ)
(Tasks: Stop getting bullied at school.)
(កិច្ចការ៖ បញ្ឈប់ការបៀតបៀននៅសាលា )
So you guys aren't afraid of the disciplinary committee.
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ខ្លាច​គណៈកម្មាធិការ​វិន័យ​ទេ
"Disciplinary committee." Seriously?
"គណៈកម្មាធិការវិន័យ"   ធ្ងន់ធ្ងរ?
Gosh. It's common for friends to fight from time to time.
ហ្គោស  វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​សម្រាប់​មិត្តភ័ក្ដិ​ឈ្លោះ​គ្នា​ពី​មួយ​ពេល​ទៅ​មួយ​ពេល
Why request a hearing over that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្នើ​ឱ្យ​មាន​សវនាការ​លើ​រឿង​នេះ?
(Fully stop getting bullied at school, in progress)
(ឈប់​ធ្វើ​បាប​នៅ​សាលា​ទាំង​ស្រុង​ហើយ​កំពុង​ដំណើរការ)
(Make friends.)
(រាប់អាន​មិត្ត​ភក្តិ)
Are you having fun at school?
តើអ្នកសប្បាយនៅសាលាទេ?
Is that why you stole someone else's life?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​លួច​ជីវិត​អ្នក​ផ្សេង?
(Make friends.)
(រាប់អាន​មិត្ត​ភក្តិ)
(Have a proper family. Protect Mom.)
(មានគ្រួសារត្រឹមត្រូវ ការពារម៉ាក់ )
Without you,
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
I would have succeeded as an actor!
ខ្ញុំ​នឹង​ជោគជ័យ​ក្នុង​នាម​ជា​តារា!
I could have lived happily!
ខ្ញុំ​អាច​រស់​នៅ​ដោយ​មាន​សុភមង្គល!
(Have a proper family. Protect Mom.)
(មានគ្រួសារត្រឹមត្រូវ ការពារម៉ាក់ )
(Get into a university.)
(ចូលសាកលវិទ្យាល័យ )
(7 days until the exam)
(7 ថ្ងៃរហូតដល់ការប្រឡង)
"The better prepared you will be."
"អ្នក​នឹង​រៀបចំ​បាន​កាន់​តែ​ល្អ"
"Low self-confidence, weaknesses..."
"ទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯងទាប ភាពទន់ខ្សោយ..."
I'm happy that you're joining us.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកបានចូលរួមជាមួយយើង
Try to be punctual next time.
សូមព្យាយាមឱ្យទាន់ពេលវេលានៅពេលក្រោយ
Where were we?
តើយើងនៅឯណា?
All right. "May turn you into a pessimist."
ត្រឹមត្រូវ  "អាចបង្វែរអ្នកទៅជាទុទិដ្ឋិនិយម"
Someone who always sees the bad side.
អ្នកដែលតែងតែមើលឃើញផ្នែកអាក្រក់
Can I see your notes?
តើខ្ញុំអាចមើលកំណត់ចំណាំរបស់អ្នកបានទេ?
Jae Min.
ជេមីន
Don't be late to school.
កុំយឺតពេលទៅសាលា
You're distracting me from my studies. Okay?
អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំពីការសិក្សារបស់ខ្ញុំ  យល់ព្រម?
Give me that. Come on.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ  ឆាប់​ឡើង
Darn it. Let go.
ហ៊ាន  តោះ​ទៅ
- Give it to me. Okay. - Come on.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ  យល់ព្រម  - ឆាប់​ឡើង
Hold on a second.
ចាំ​មួយភ្លែត
Darn it. There are only three left.
ហ៊ាន  នៅសល់តែបីប៉ុណ្ណោះ
Is the underground life calling you?
តើជីវិតក្រោមដីហៅអ្នកទេ?
Hey, stop bullying the other kids.
ឈប់​ធ្វើ​បាប​ក្មេង​ដទៃ​ទៀត​ទៅ
Besides, even if you skip evening study hall,
ក្រៅ​ពី​នេះ
come to class during the day.
សូម្បី​តែ​អ្នក​រំលង​សាល​សិក្សា​ពេល​ល្ងាច​មក​ថ្នាក់​រៀន​ពេល​ថ្ងៃ
Answer me.
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ
Yes, sir.
បាទ​លោក
Whenever I see him,
ពេលណាខ្ញុំឃើញគាត់
I find myself speaking with honorifics for some reason.
ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងនិយាយដោយកិត្តិយសដោយហេតុផលមួយចំនួន
Let's just skip school.
តោះរំលងសាលា
What if he catches us?
ចុះបើគាត់ចាប់យើង?
Darn it. He might beat us up pretty badly.
ហ៊ាន  គាត់ប្រហែលជាវាយយើងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
We can stop coming to school, then.
អញ្ចឹងយើងអាចឈប់ទៅសាលាបានហើយ
What could he do? He's not going to come after us and kill us.
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន?  គាត់នឹងមិនមកតាមយើង ហើយសម្លាប់យើងទេ
He might really kill us.
គាត់ពិតជាអាចសម្លាប់យើង
Will you keep letting him walk all over us?
តើអ្នកនឹងបន្តឱ្យគាត់ដើរជុំវិញយើងទេ?
What do you want me to do?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
We've got no power.
យើងគ្មានអំណាចទេ
It looks like the gang must be backing him.
វាហាក់ដូចជាក្រុមនេះត្រូវតែគាំទ្រគាត់
Hey, I heard Song Yi Heon smacked Hong Jae Min's temple...
ហេ! ខ្ញុំលឺ Song Yi Heon វាយប្រាសាទ Hong Jae Min...
which knocked him out.
ដែលធ្វើឱ្យគាត់ចេញ
Hey. Hong Jae Min is much taller. That's absurd.
ហេ  Hong Jae Min មានកំពស់ខ្ពស់ជាង  នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល
No.
ទេ
I heard Song Yi Heon was the one who gave the bruise on his face.
ខ្ញុំបានលឺថា Song Yi Heon គឺជាអ្នកដែលផ្តល់ស្នាមជាំនៅលើមុខរបស់គាត់
Seriously. When he snapped his fingers in the classroom,
ធ្ងន់ធ្ងរ  ពេល​គាត់​យក​ម្រាម​ដៃ​ចូល​ថ្នាក់​រៀន
Hong Jae Min went to his desk like his underling.
Hong Jae Min បានទៅតុរបស់គាត់ដូចជាកូនពៅរបស់គាត់
It does look like his shoulders have gotten broader.
វាហាក់ដូចជាស្មារបស់គាត់កាន់តែទូលំទូលាយ
Even his gait seems different.
សូម្បីតែការដើររបស់គាត់ក៏មើលទៅខុសគ្នាដែរ
Doesn't he look pretty normal for some reason?
តើ​គាត់​មើល​ទៅ​មិន​ធម្មតា​ទេ​ឬ​អី?
No way. Even so, there's no way he beat up Hong Jae Min.
គ្មានផ្លូវទេ  ទោះ​បី​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី ក៏​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​គេ​វាយ​ឈ្នះ Hong Jae Min ដែរ
How could he?
តើគាត់អាចយ៉ាងដូចម្តេច?
Really?
ពិតទេ?
Then what about the bruise on his face?
ចុះ​ស្នាម​ជាំ​លើ​មុខ​វិញ?
(Request for Genetic Testing)
(ការស្នើសុំការធ្វើតេស្តហ្សែន)
(Name: Song Yi Heon, March 17, 2023)
(ឈ្មោះ៖ សុង យីហុន ថ្ងៃទី ១៧ ខែ មីនា ឆ្នាំ ២០២៣)
Well, this is a private matter for my friend.
នេះ​ជា​រឿង​ឯកជន​សម្រាប់​មិត្ត​ខ្ញុំ
I hope my father won't hear about this.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងមិនឮអំពីរឿងនេះទេ
Since you'll tutor my daughter for math,
ព្រោះ​ឯង​នឹង​បង្រៀន​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ចេះ​គណិតវិទ្យា
I guess I'm in no position to say no.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​ជំហរ​និយាយ​ថា​ទេ​
Well, this is relevant to your friend's personal information.
ជាការប្រសើរណាស់ នេះពាក់ព័ន្ធនឹងព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក
Even if your father doesn't find out about it,
ទោះ​ជា​ឪពុក​មិន​ដឹង​រឿង​នេះ
I'll need other documents...
ខ្ញុំនឹងត្រូវការឯកសារផ្សេងទៀត...
like your friend's family register and his ID card.
ដូចជាការចុះឈ្មោះគ្រួសាររបស់មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក និងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់គាត់
I'll tell him to get those documents.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឱ្យយកឯកសារទាំងនោះ
Please text me the list. Okay.
សូមផ្ញើសារមកខ្ញុំក្នុងបញ្ជី  យល់ព្រម
So she had a son, right?
ដូច្នេះនាងមានកូនប្រុសម្នាក់មែនទេ?
His name is Song Yi Heon. He goes to Hansong High School.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Song Yi Heon   គាត់ទៅវិទ្យាល័យហាន់សុង
From what I hear, he's a tough one.
តាម​ខ្ញុំ​ឮ គាត់​ជា​មនុស្ស​រឹងរូស
His name sounds familiar.
ឈ្មោះរបស់គាត់ស្តាប់ទៅស៊ាំ
I also felt something was off,
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ប្រក្រតី
so I stared at his photo for a good while.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​រូបថត​របស់​គាត់​មួយ​សន្ទុះ
Well, he's still a kid.
អញ្ចឹងគាត់នៅតែក្មេង
That's Kwangsoo Gang's main turf.
នោះគឺជាវាលស្មៅដ៏សំខាន់របស់ Kwangsoo Gang
Gather guys with low profiles, so this doesn't become a big thing.
ប្រមូលផ្តុំបុរសដែលមានទម្រង់ទាប ដូច្នេះវាមិនក្លាយជារឿងធំទេ
Yes, sir.
បាទ​លោក
Sir.
លោក
Some of our juniors are leaving the gang little by little.
ក្មេងៗមួយចំនួនរបស់យើងបានចាកចេញពីក្រុមនេះបន្តិចម្តងៗ
If Deuk Pal had been with us,
បើ Deuk Pal នៅជាមួយយើង
he would've taken care of it.
គាត់នឹងបានថែរក្សាវា
What about the chairman?
ចុះប្រធានវិញ?
I told the guys to look for him...
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ទាំង​នោះ​ឲ្យ​រក​គាត់...
around the places he frequented one at a time.
នៅ​ជុំវិញ​កន្លែង​ដែល​គាត់​ឧស្សាហ៍​ម្តង​ម្កាល
This is a big case.
នេះជាករណីធំ
Let's do this right,
ចូរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ត្រឹម​ត្រូវ,
so we can work for him like in the old days.
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​គាត់​ដូច​កាល​ពី​មុន​ដែរ
Yes, sir. I'll take care of this as soon as possible.
បាទ​លោក  ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
(Hansong High School)
(វិទ្យាល័យហាន់សុង)
I need some documents from him for the genetic testing.
ខ្ញុំត្រូវការឯកសារមួយចំនួនពីគាត់សម្រាប់ការធ្វើតេស្តហ្សែន
(Mr. Jung Won)
(លោក Jung Won)
(I need his family register and a copy of his ID card.)
(ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បញ្ជី​ឈ្មោះ​គ្រួសារ​របស់​គាត់ និង​ច្បាប់​ចម្លង​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​របស់​គាត់ )
That's all you need?
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ?
Yes.
បាទ
Right. I've been meaning to ask you.
ត្រូវហើយ  ខ្ញុំចង់សួរអ្នក
On the day we went to listen to music,
ថ្ងៃដែលយើងទៅស្តាប់ចំរៀង
did your father scold you?
តើឪពុកអ្នកស្តីបន្ទោសអ្នកទេ?
Which friend?
មិត្តណា?
You should have told him that I insisted on going there.
អ្នកគួរតែប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំទទូចចង់ទៅទីនោះ
Nothing happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
Jae Min.
ជេមីន
Come on out.
ចេញមក
Darn it. Gosh...
ហ៊ាន  ហ្គោស...
How did Choi Se Kyung and I...
តើ Choi Se Kyung និងខ្ញុំ...
get along in the past?
ទាក់ទង​នឹង​អតីតកាល​?
You should know better.
អ្នកគួរតែដឹងកាន់តែប្រសើរ
I mean, you were the one who stalked him...
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា អ្នក​ជា​អ្នក​តាម​ដាន​គាត់...
like those other screeching girls,
ដូច​ជា​ស្រី​ដែល​ស្រែក​យំ​ដទៃ​ទៀត
calling him "Student Government President."
ហៅគាត់ថា "ប្រធានរដ្ឋាភិបាលនិស្សិត"
How do you think he got along with a stalker like that?
យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ថា​គាត់​ចូល​រួម​ជាមួយ​អ្នក​ដើរ​លេង​បែប​នេះ?
Hey, I'm sorry. I was trying to hit your mouth.
ហេ ខ្ញុំសុំទោស  ខ្ញុំបានព្យាយាមវាយមាត់របស់អ្នក
Why, you...
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
Gosh...
ហ្គោស...
I wasn't stalking him.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​តាម​ដាន​គាត់​ទេ
I only wanted to be his friend.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ
You were the one who called it stalking.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ហៅ​វា​ថា​ដើរ​តាម
I'm sure you wanted to be friends with Choi Se Kyung...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តជាមួយ Choi Se Kyung...
since he reported the school bullying for you.
ចាប់តាំងពីគាត់បានរាយការណ៍ពីការគំរាមកំហែងសាលាសម្រាប់អ្នក
But it wasn't the same for that fox, Choi Se Kyung.
ប៉ុន្តែ Choi Se Kyung មិនដូចគ្នាទេ
That's why he didn't say anything when we called you a stalker.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិននិយាយអ្វីទាំងអស់នៅពេលដែលយើងហៅអ្នកថាជាអ្នកតាមដាន
Because you were really stalking him.
ព្រោះ​អ្នក​ពិត​ជា​កំពុង​តាម​ដាន​គាត់
He reported it for me?
គាត់រាយការណ៍មកខ្ញុំ?
But he didn't do anything about the stalking?
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​អំពី​ការ​តាម​ដាន​ទេ?
Why are you pretending not to remember?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាមិនចាំ?
Look at that mammoth acting.
មើល​ការ​សម្ដែង​របស់​មហា​យក្ស​នោះ​ទៅ
It's not "mammoth."
វា​មិន​មែន​ជា​«​មហា​យក្ស​»​ទេ
It's "method."
វាគឺជា "វិធីសាស្រ្ត"
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ
You also fell for that fox...
អ្នកក៏ធ្លាក់សម្រាប់កញ្ជ្រោងនោះ...
because he's from a rich and decent family...
ព្រោះ​គាត់​មក​ពី​គ្រួសារ​អ្នក​មាន និង​សមរម្យ...
with a prosecutor father and department store CEO mother,
ជាមួយឪពុកព្រះរាជអាជ្ញា និងម្តាយ CEO
and even has good grades.
របស់ហាង ហើយថែមទាំងមានចំណាត់ថ្នាក់ល្អទៀតផង
He's practically a snake,
គាត់ជាពស់ជាក់ស្តែង
and you don't even know it.
ហើយអ្នកក៏មិនដឹងដែរ
But why does he get so heated whenever I mention his family?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ក្ដៅ​ខ្លួន​ខ្លាំង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​អំពី​គ្រួសារ​គាត់?
They must give him a lot of stretching about studying.
ពួកគេត្រូវតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការលាតសន្ធឹងជាច្រើនអំពីការសិក្សា
"Stress."
"ស្ត្រេស"
Parents of elite kids...
ឪពុកម្តាយ​របស់​កូន​ចៅ​អភិជន...
are only satisfied when their kids are elite.
ពេញចិត្តតែនៅពេលកូនៗរបស់ពួកគេមានឥស្សរជន
It sucks.
វាបឺត
But he looks content and happy when he's studying.
ប៉ុន្តែ​គាត់​មើល​ទៅ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​កំពុង​សិក្សា
So what happened...
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង...
after he reported the school bullying?
បន្ទាប់​ពី​គាត់​រាយការណ៍​ពី​ការ​ធ្វើ​បាប​សាលា?
Why am I answering your questions?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក?
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
Do you want to tell me after I hit you?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីខ្ញុំវាយអ្នកទេ?
What do you mean by what happened?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង?
What did we do wrong?
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
We were only fooling around with you,
យើងគ្រាន់តែបោកបញ្ឆោតអ្នកប៉ុណ្ណោះ
and the teacher agreed to call it off.
ហើយ​គ្រូ​បាន​យល់ព្រម​ហៅ​វា​ចេញ
Even you said that it wasn't school bullying.
សូម្បី​តែ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​គំរាមកំហែង​សាលា​
You said that you didn't get hit and that we were fooling around,
អ្នក​ថា​មិន​បាន​វាយ​ហើយ​ថា​យើង​បោក​បញ្ឆោត​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
And you always covered your face with your hair, looking all gloomy,
ហើយ​អ្នក​តែងតែ​បិទ​មុខ​អ្នក​ដោយ​សក់​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​អាប់អួរ​ទាំង​ស្រុង​បែប​នេះ
Who would like that?
អ្នកណាខ្លះចូលចិត្តវា?
No one would have noticed if you disappeared.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​កត់​សម្គាល់​ទេ ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាត់​ខ្លួន
That's why I tried to keep you company,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
but I was reported for school bullying.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាមានការគំរាមកំហែងពីសាលា
Don't you think that's frustrating?
តើអ្នកមិនគិតថាវាជាការខកចិត្តទេ?
Alright, Jae Min.
បាទ Jae Min
Let's have fun from now on. Okay?
សូមរីករាយចាប់ពីពេលនេះតទៅ  យល់ព្រម?
Gosh...
ហ្គោស...
Kim Deuk Pal!
Kim Deuk Pal!
Why did you have to teach that punk how to fight?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បង្រៀន Punk នោះ​ពី​របៀប​ប្រយុទ្ធ?
Take your mathematics textbook, and class fees are due today.
យកសៀវភៅសិក្សាគណិតវិទ្យារបស់អ្នក ហើយថ្លៃថ្នាក់ត្រូវកំណត់ថ្ងៃនេះ
I'm going to visit the homes of those who didn't pay.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​លេង​ផ្ទះ​អ្នក​ដែល​មិន​បាន​បង់​ប្រាក់
Maybe I shouldn't pay.
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរបង់ប្រាក់ទេ
President, come over to my place.
លោកប្រធាន មកកន្លែងខ្ញុំ
Do you need help handing the textbooks out?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយក្នុងការប្រគល់សៀវភៅសិក្សាទេ?
- You always do it yourself. - It's okay, I'll do it.
- អ្នកតែងតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង  - មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា
It doesn't take long.
វាមិនចំណាយពេលយូរទេ
I'm sure you wanted to be friends with Choi Se Kyung...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តជាមួយ Choi Se Kyung...
since he reported the school bullying for you.
ចាប់តាំងពីគាត់បានរាយការណ៍ពីការគំរាមកំហែងសាលាសម្រាប់អ្នក
Is he actually a good kid?
តាមពិតគាត់ជាក្មេងល្អមែនទេ?
Maybe that's why he was nice to Song Yi Heon.
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ល្អចំពោះ Song Yi Heon
But it wasn't the same for that fox, Choi Se Kyung.
ប៉ុន្តែ Choi Se Kyung មិនដូចគ្នាទេ
That's why he didn't say anything when we called you a stalker.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិននិយាយអ្វីទាំងអស់នៅពេលដែលយើងហៅអ្នកថាជាអ្នកតាមដាន
Remember that rainy day?
នៅចាំថ្ងៃភ្លៀងទេ?
You came to my house and said you would expose...
អ្នក​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​នឹង​លាតត្រដាង...
my true nature to people...
ធម្មជាតិពិតរបស់ខ្ញុំចំពោះមនុស្ស...
if I didn't do what you told me to do.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ
There must have been a reason Song Yi Heon said that to him.
ច្បាស់ជាមានហេតុផលដែល Song Yi Heon និយាយទៅកាន់គាត់
- Good luck with the test tomorrow. - Thanks.
- សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការប្រលងនៅថ្ងៃស្អែក  - សូមអរគុណ
Good luck.
សំណាងល្អ
(March National Academic Achievement Test Schedule)
(តារាង​ការ​ប្រឡង​សមិទ្ធិ​ផល​ថ្នាក់​ជាតិ​ខែ​មីនា)
"The number..."
"លេខ..."
Number 15, 5.
លេខ ១៥, ៥.
Number 16, 1.
លេខ ១៦, ១.
Number 17, 5.
លេខ ១៧, ៥.
Number 18, 105.
លេខ 18, 105
Number 19, 32.
លេខ 19, 32
Number 20, 70.
លេខ 20, 70
Number 21, 12.
លេខ 21, 12
Number 22, 4.
លេខ ២២, ៤.
That's it for mathematics. Next is...
នោះហើយជាវាសម្រាប់គណិតវិទ្យា  បន្ទាប់គឺ...
(Mathematics)
(គណិតវិទ្យា)
I guessed and got it correct.
ខ្ញុំ​បាន​ទាយ​ហើយ​យល់​ថា​ត្រឹមត្រូវ
Really?
ពិតទេ?
We're going to a coin karaoke. Want to come?
យើងនឹងទៅខារ៉ាអូខេកាក់  ចង់​ទៅ?
I'm waiting for a call. Have fun.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការហៅទូរស័ព្ទ  សូមរីករាយ
Come on...
ឆាប់​ឡើង...
Yi Heon, what about you?
Yi Heon ចុះអ្នកវិញ?
The coin karaoke. Want to come?
កាក់ខារ៉ាអូខេ  ចង់​ទៅ?
- Let's go. - Let's go.
- តោះ​ទៅ  - តោះ​ទៅ
- Let's go by ourselves. - Bye.
- តោះទៅដោយខ្លួនឯង  - លាហើយ
I'm going to reserve "In Dreams."
ខ្ញុំនឹងកក់ទុក "ក្នុងសុបិន"
Aren't you going?
តើអ្នកមិនទៅទេ?
I should look for a private tutor.
ខ្ញុំគួរតែស្វែងរកគ្រូឯកជន
"A private tutor?"
"គ្រូឯកជន?"
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
(Mathematics, Probability and Statistics)
(គណិតវិទ្យា ប្រូបាប និងស្ថិតិ)
They say you pass with 4 hours of sleep and not 5,
គេ​ថា​អ្នក​គេង​៤​ម៉ោង​មិនមែន​៥​ម៉ោង​ទេ
so I studied every day from 5 in the morning until 1 at night,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រៀន​រាល់ថ្ងៃ​ចាប់ពី​ម៉ោង​៥​ព្រឹក​ដល់​ម៉ោង​១​យប់​
all day except for my exercise hours.
ពេញមួយថ្ងៃ លើកលែងតែម៉ោងហាត់ប្រាណរបស់ខ្ញុំ
- What? - Let's study together.
- អ្វី?  - តោះរៀនជាមួយគ្នា
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- Hey. - What...
- ហេ  - អ្វី...
In mathematics,
នៅក្នុងគណិតវិទ្យា,
I got everything wrong except for the one you taught me.
ខ្ញុំខុសគ្រប់យ៉ាង លើកលែងតែអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ
You said you wanted to study with me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់រៀនជាមួយខ្ញុំ
Please help me out.
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ចេញ
- I think I'll be alright. - Please help me, Choi Se Kyung.
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេ  - សូមជួយខ្ញុំផង Choi Se Kyung
Just this once.
នេះតែម្តង
- I can't. - Help me.
- ខ្ញុំមិនអាច  - ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
No, I can't.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ
Choi Se Kyung?
Choi Se Kyung?
You didn't leave yet?
អ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ?
We played basketball since the exams were over.
យើង​លេង​បាល់បោះ​តាំង​ពី​ពេល​ប្រឡង​ចប់
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Yi Heon wanted to ask me a favor.
Yi Heon ចង់​សុំ​ចិត្ត​ខ្ញុំ
Song Yi Heon? It's him.
Song Yi Heon?  វាគឺជាគាត់
Isn't he the stalker...
តើគាត់មិនមែនជាអ្នកតាមដានទេ...
I heard you go to evening self-study these days.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទៅរៀនដោយខ្លួនឯងពេលល្ងាចថ្ងៃនេះ
- Yes. - Then...
- បាទ  - បន្ទាប់មក...
why don't we make a math study group during the evening self-study?
ហេតុអ្វីយើងមិនបង្កើតក្រុមសិក្សាគណិតវិទ្យាពេលយប់?
That sounds good.
នោះស្តាប់ទៅល្អ
There's 1, 2, 3, 4...
មាន 1, 2, 3, 4...
- Four is perfect. - It looks like...
- បួនគឺល្អឥតខ្ចោះ  - វា​ដូចជា...
they're having fun on their own.
ពួកគេកំពុងសប្បាយដោយខ្លួនឯង
- We should choose a name. - Even a name?
- យើងគួរតែជ្រើសរើសឈ្មោះ  - សូម្បីតែឈ្មោះមួយ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
They're not even close to him,
គេមិនស្និទ្ធស្នាលនឹងគាត់ទេ
and they just want to study with the top student.
ហើយពួកគេគ្រាន់តែចង់សិក្សាជាមួយសិស្សកំពូល
But why is he standing still?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈរស្ងៀម?
Why are you leaving me out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ?
Can I be the leader?
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាអ្នកដឹកនាំបានទេ?
I'll do it if Yi Heon is in.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាប្រសិនបើ Yi Heon ចូល
Let's talk about this again...
តោះនិយាយគ្នាម្តងទៀត...
when we get the chance.
នៅពេលដែលយើងមានឱកាស
Let's go.
តោះ​ទៅ
Hey, why is he sitting with the stalker?
ហេហេ ហេតុអីក៏គាត់អង្គុយជាមួយ stalker?
Maybe he has Stockholm syndrome.
ប្រហែលជាគាត់មានរោគសញ្ញា Stockholm
Be quiet. He'll hear.
ស្ងាត់  គាត់នឹងឮ
You reject me all the time.
អ្នកបដិសេធខ្ញុំគ្រប់ពេល
Why are you standing still in front of them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅមុខពួកគេ?
Rejecting didn't seem to be the answer.
ការ​បដិសេធ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មែន​ជា​ចម្លើយ​ទេ
- What? - They don't care how I feel.
- អ្វី?  - គេមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
like that for me.
បែបនោះសម្រាប់ខ្ញុំ
It's fine if you don't want to tell me.
វាល្អប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
Learning by teaching.
រៀនដោយការបង្រៀន
There has to be learning and teaching...
ត្រូវតែមានការសិក្សា និងបង្រៀន...
in order to reinforce each other.
ដើម្បីពង្រឹងគ្នាទៅវិញទៅមក
I don't intend on freeloading like those guys.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​លើ​ការ​ផ្ទុក​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ដូច​បុរស​ទាំង​នោះ​ទេ
I'll do whatever...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី...
you want me to do.
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ
"Whatever?"
"ស្អី​ក៏ដោយ?"
Go ahead first.
ទៅមុខមុន
The joke is on you.
រឿងកំប្លែងគឺស្ថិតនៅលើអ្នក
I could have killed that.
ខ្ញុំអាចសម្លាប់វាបាន
Don't you think stalkers should...
មិន​គិត​ថា​អ្នក​តាមដាន​គួរ...
practice social distancing?
អនុវត្តការឃ្លាតឆ្ងាយពីសង្គម?
It's new.
វាគឺថ្មី
- Why don't we play a game? - Hey.
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនលេងហ្គេម?  - ហេ
Don't you know that Jae Hoon is the captain...
ដឹងអត់ថា Jae Hoon ជាប្រធានក្រុម...
of the school basketball team?
របស់ក្រុមបាល់បោះសាលា?
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Then why don't you three, with Jae Hoon, play against me?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​បី​មិន​ព្រម​ជា​មួយ Jae Hoon លេង​ទល់​នឹង​ខ្ញុំ?
One point for each goal,
មួយពិន្ទុសម្រាប់គោលដៅនីមួយៗ
and whoever gets five points first wins.
ហើយអ្នកណាទទួលបានប្រាំពិន្ទុមុនគេនឹងឈ្នះ
What is he saying?
តើគាត់និយាយអ្វី?
Basketball is what I do best, after soccer.
បាល់បោះ គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើបានល្អបំផុត បន្ទាប់ពីបាល់ទាត់
I was so envious of the kids who played on the court...
ខ្ញុំ​ច្រណែន​នឹង​ក្មេង​ៗ​ដែល​លេង​នៅ​តុលាការ...
that I've practiced ever since my late teenage years,
ដែល​ខ្ញុំ​បាន​អនុវត្ត​តាំង​ពី​វ័យ​ជំទង់​មក​ម្ល៉េះ
almost as much as a coach does.
ស្ទើរតែ​ដូច​គ្រូ​បង្វឹក​ដែរ
I'm sure there's no way, but if you guys win,
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មានផ្លូវទេ តែបើអ្នកឈ្នះ
I will convince Choi Se Kyung to do the study group...
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូល Choi Se Kyung ឱ្យធ្វើក្រុមសិក្សា...
no matter what it takes.
មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ
But if I win, this basketball...
តែបើខ្ញុំឈ្នះ បាល់បោះនេះ...
is mine.
ជា​របស់ខ្ញុំ
I'll do whatever...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី...
you want me to do.
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ
Song Yi Heon is playing basketball?
Song Yi Heon លេងបាល់បោះ?
- Yi Heon is playing basketball. - Let's go and watch.
- Yi Heon កំពុងលេងបាល់បោះ  - តោះទៅមើល
Song Yi Heon?
Song Yi Heon?
Yes, Mr. Jung Won.
បាទ លោក ជុង វ៉ុន
The results are out?
លទ្ធផលចេញហើយ?
Yes, with Song Mi Sun.
បាទជាមួយ Song Mi Sun
So, Song Yi Heon and his mother...
ដូច្នេះ Song Yi Heon និងម្តាយរបស់គាត់...
are a 99.99 percent match.
គឺជាការប្រកួត 99.99 ភាគរយ
The two really are related.
ទាំងពីរពិតជាមានទំនាក់ទំនងគ្នា
If those two are related,
ប្រសិនបើទាំងពីរនេះពាក់ព័ន្ធ
- Gosh. - Yes.
- ហ្គោស  - បាទ
This Song Yi Heon is the real Song Yi Heon that I know?
Song Yi Heon នេះជា Song Yi Heon ដែលខ្ញុំស្គាល់?
- Gosh. - Amazing.
- ហ្គោស  - អស្ចារ្យ
People change after a major life event.
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍ជីវិតដ៏សំខាន់មួយ
People can change.
មនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរបាន
No one can change that much, no matter what.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​បាន​ច្រើន​នោះ​ទេ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
- Look at him. - That's amazing.
- មើល​ទៅ​គាត់  - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
- That was so cool. - Great.
- នោះពិតជាឡូយណាស់  - អស្ចារ្យ
Have you ever seen me stalking someone?
ធ្លាប់​ឃើញ​ខ្ញុំ​ដើរ​តាម​នរណា​ម្នាក់​ទេ?
Do I have to see to know?
តើខ្ញុំត្រូវមើលដើម្បីដឹងទេ?
You've never seen me, yet you called me a stalker.
អ្នកមិនដែលឃើញខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែអ្នកហៅខ្ញុំថាជាអ្នកដើរតាម
Is it because Song Yi Heon is an outcast?
តើ​ដោយសារ Song Yi Heon ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ឆាក?
Making up rumors behind people's backs...
បង្កើត​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ប្រជាជន...
and insulting and framing others...
ហើយ​ជេរ​ប្រមាថ​អ្នក​ដទៃ...
is violence...
គឺជាអំពើហឹង្សា...
that can hurt them beyond repair.
ដែលអាចធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់លើសពីការជួសជុល
You all...
អ្នក​ទាំងអស់គ្នា...
should stop talking behind people's backs and mocking them.
គួរ​ឈប់​និយាយ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​មនុស្ស ហើយ​ចំអក​ឲ្យ​គេ
If you keep playing with fire,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តលេងជាមួយភ្លើង
you might get pushed into the pit. Understand?
អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​រុញ​ចូល​ក្នុង​រណ្តៅ  យល់?
I get to keep the basketball as promised, okay?
ខ្ញុំ​ទៅ​រក្សា​បាល់​បោះ​ដូច​ការ​សន្យា​មែន​ទេ?
Let's do it. I'll study with you.
តោះ​ធ្វើ​វា  ខ្ញុំនឹងសិក្សាជាមួយអ្នក
Just keep your word...
គ្រាន់តែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក...
that you'll do whatever I want.
ថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
A real man keeps his word.
បុរសពិតរក្សាពាក្យរបស់គាត់
Let's go to the study room.
តោះទៅបន្ទប់សិក្សា
Draw out your daily schedule.
គូរកាលវិភាគប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក
Why is this place so empty?
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងនេះទទេ?
Is it not doing well,
តើវាមិនល្អទេ ឬទើបតែថ្ងៃនេះ?
- I rented the whole place. - I see.
- ខ្ញុំបានជួលកន្លែងទាំងមូល  - ខ្ញុំ​ឃើញ
- With my card? - Yes.
- ជាមួយកាតរបស់ខ្ញុំ?  - បាទ
I hate the sound of chairs pulling.
ខ្ញុំ​ស្អប់​សំឡេង​ទាញ​កៅអី
- I hate it. - The whole place?
- ខ្ញុំ​ស្អប់​វា  - កន្លែងទាំងមូល?
You said you wanted to study.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់សិក្សា
Don't you want to?
តើអ្នកមិនចង់ទេ?
But...
ប៉ុន្តែ...
Gosh...
ហ្គោស...
I start with math as soon as I wake up at 5am.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយគណិតវិទ្យាភ្លាមៗ នៅពេលដែលខ្ញុំក្រោកពីគេងនៅម៉ោង 5 ព្រឹក
At 7am, I exercise and then go to school.
ម៉ោង ៧ ព្រឹក ខ្ញុំ​ហាត់​ប្រាណ រួច​ទៅ​រៀន
And as you may know, I really lack in math.
ហើយដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា ខ្ញុំពិតជាខ្វះគណិតវិទ្យាណាស់
I only study math during evening self-study.
ខ្ញុំ​រៀន​គណិតវិទ្យា​តែ​ពេល​ល្ងាច​រៀន​ខ្លួនឯង
That's why you don't improve no matter how hard you study.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​រីក​ចម្រើន​ឡើយ ទោះ​បី​អ្នក​ខំ​រៀន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
The only choice you have...
ជម្រើសតែមួយគត់ដែលអ្នកមាន...
is to GU on math.
គឺទៅ GU លើគណិតវិទ្យា
"GU?"
"GU?"
Is that like a blister?
តើវាដូចជាពងបែកទេ?
What is he saying?
តើគាត់និយាយអ្វី?
Is that the acronym I know?
តើនោះជាអក្សរកាត់ដែលខ្ញុំដឹងទេ?
GU on math.
GU លើគណិតវិទ្យា
"Give up on math."
"បោះបង់ចោលគណិតវិទ្យា"
Oh, "give up on math."
អូ "បោះបង់ចោលគណិតវិទ្យា"
"Give up on math?" Is that possible?
"បោះបង់គណិតវិទ្យា?"  តើវាអាចទៅរួចទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ
It's not,
មិនមែនទេ ប៉ុន្តែយើងចាស់ហើយ
and you don't have time to hold on to it.
ហើយអ្នកមិនមានពេលដើម្បីរក្សាវាទេ
You need to have a total average of Grade Three...
អ្នកត្រូវមានមធ្យមភាគសរុបនៃថ្នាក់ទី៣...
in order to get in Seoul.
ដើម្បីទៅដល់ទីក្រុងសេអ៊ូល
Hey...
ហេ...
I have some decency, you know.
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​សមរម្យ​មួយ​ចំនួន​អ្នក​ដឹង
I don't expect to get into Seoul University.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងបានចូលសាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូលនោះទេ
You don't know the meaning of "in Seoul?"
អ្នកមិនដឹងអត្ថន័យនៃ "នៅសេអ៊ូល?"
Fine.
ល្អ
Even if you give up on math,
ទោះជា​អ្នក​បោះបង់​មុខវិជ្ជា​គណិតវិទ្យា​ក៏ដោយ
you need to bring up the grades of other subjects...
ក៏​អ្នក​ត្រូវ​លើក​យក​ចំណាត់ថ្នាក់​នៃ​មុខវិជ្ជា​ផ្សេងៗ​ដែរ​...
that require memorizing and languages.
ដែលទាមទារការទន្ទេញ និងភាសា
That's if you want to go to college for a decent life like you said.
នោះគឺប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅមហាវិទ្យាល័យសម្រាប់ជីវិតសមរម្យដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
Okay.
យល់ព្រម
Take out your English textbook first.
យកសៀវភៅសិក្សាភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកចេញជាមុនសិន
Why, you little...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច...
Gosh...
ហ្គោស...
I stayed up all night these few days for the exams,
ខ្ញុំ​បាន​ស្នាក់​ពេញ​មួយ​យប់​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ
so I'm exhausted.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់
I should go for a walk.
ខ្ញុំគួរតែទៅដើរលេង
Why did you buy this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញនេះ?
Even my uncle doesn't drink this these days.
សូម្បីតែពូរបស់ខ្ញុំក៏មិនផឹកដែរ សព្វថ្ងៃនេះ
(Oriental Raisin Tea)
(តែ Raisin បូព៌ា)
Drink this. It's nutty.
ផឹកនេះ  វាគឺជាការ nutty
Weren't there any sodas or soy milk?
តើមិនមានសូដា ឬទឹកសណ្តែកទេ?
There wasn't any soy milk,
មិនមានទឹកសណ្តែកទេ
and sodas rot your teeth.
ហើយសូដាធ្វើឱ្យធ្មេញរបស់អ្នករលួយ
Gosh.
ហ្គោស
Here. Drink this.
នៅទីនេះ  ផឹកនេះ
It's my favorite.
វាគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ
Now go on and tell me.
ឥឡូវ​បន្ត​ប្រាប់​ខ្ញុំ
You agreed to help me with my studies...
អ្នកយល់ព្រមជួយខ្ញុំក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ...
only when I said that I would do whatever you wanted.
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
So go on and tell me, and I will do it.
អញ្ចឹង​ទៅ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ចុះ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ
You really are sharp.
អ្នកពិតជាមុតស្រួចណាស់
You don't let anything slide, except for your grades.
អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​អ្វី​ធ្លាក់​ចុះ​លើក​លែង​តែ​សម្រាប់​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​
Why, you...
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក...
I'm doing my best to think of what to choose.
ខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីគិតពីអ្វីដែលត្រូវជ្រើសរើស
Sure, think about it and tell me.
ប្រាកដហើយ គិតអំពីវា ហើយប្រាប់ខ្ញុំ
Oh, and I was always curious...
អូ ហើយខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ...
but had no one to ask.
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​សួរ
The school violence committee seemed like a good system,
គណៈកម្មាធិការ​អំពើ​ហិង្សា​នៅ​សាលា​ហាក់​ដូច​ជា​ប្រព័ន្ធ​ល្អ
so why is it useless?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាគ្មានប្រយោជន៍?
Because it's held inside the school.
ព្រោះ​វា​រៀបចំ​នៅ​ក្នុង​សាលា
There are too many things to consider.
មានរឿងច្រើនពេកដែលត្រូវពិចារណា
The dignity of the school, the power of the parents,
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់សាលា
and things like that.
អំណាចរបស់ឪពុកម្តាយ និងអ្វីៗដូចនោះ
If you want punishment,
បើ​ចង់​ដាក់​ទោស យក​ទៅ​ប៉ូលិស​ល្អ​ជាង
That way, the assailant will be scared...
ធ្វើ​បែប​នេះ ជន​ដៃ​ដល់​នឹង​ភ័យ​ខ្លាច...
to have his records follow him forever.
ដើម្បីឱ្យកំណត់ត្រារបស់គាត់ដើរតាមគាត់ជារៀងរហូត
But if the assailant also sues the victim,
ប៉ុន្តែ​បើ​ជន​បង្ក​ក៏​ប្តឹង​ជន​រង​គ្រោះ​ដែរ
then it could get messy.
បន្ទាប់មកវាអាចរញ៉េរញ៉ៃ
And there may not be proper punishment.
ហើយ​ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ត្រឹម​ត្រូវ
What kind of law protects the assailant?
តើ​ច្បាប់​អ្វី​ដែល​ការពារ​អ្នក​វាយប្រហារ?
Then what is the best punishment?
ចុះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ទណ្ឌកម្ម​ដ៏​ល្អ​បំផុត?
Just kill him.
គ្រាន់តែសម្លាប់គាត់
Neither the school nor the law can punish the assailant,
ទាំងសាលា និងច្បាប់មិនអាចដាក់ទោសទណ្ឌបានឡើយ
and there is no way for the victim to protect himself.
ហើយ​គ្មាន​មធ្យោបាយ​សម្រាប់​ជនរងគ្រោះ​ក្នុង​ការ​ការពារ​ខ្លួន​ឡើយ
Most victims leave the school and hide away from the world.
ជនរងគ្រោះភាគច្រើនចាកចេញពីសាលា ហើយលាក់ខ្លួនពីពិភពលោក
And if it's still too much, they end up committing suicide.
ហើយ​បើ​ច្រើន​ពេក​ក៏​ធ្វើ​អត្តឃាត
Nothing will change when you're dead.
គ្មាន​អ្វី​ប្រែ​ប្រួល​ពេល​អ្នក​ស្លាប់
So, just kill him.
ដូច្នេះគ្រាន់តែសម្លាប់គាត់
Get as much evidence as you can...
យក​ភស្តុតាង​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន...
for an extenuation.
សម្រាប់ការពង្រីក
That's the best thing you can do to live in a world without him.
នោះគឺជារឿងល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន ដើម្បីរស់នៅក្នុងពិភពលោកដោយគ្មានគាត់
It's the only choice you have to protect yourself.
វាជាជម្រើសតែមួយគត់ដែលអ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នក
Is this what he really is like?
តើនេះជាអ្វីដែលគាត់ពិតជាចូលចិត្តមែនទេ?
Is this the true nature of Choi Se Kyung?
តើនេះជាចរិតពិតរបស់ Choi Se Kyung មែនទេ?
Let's go back. We're taking too much rest.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ  យើងសម្រាកច្រើនពេក
(Hansong High School)
(វិទ្យាល័យហាន់សុង)
Hey, Yi Heon. What's with you?
យី ហុន  តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
Is it true that you took...
តើពិតទេដែលអ្នកបានយក...
Lee Jae Hoon's basketball after playing a 1-on-3 match?
បាល់បោះរបស់ Lee Jae Hoon បន្ទាប់ពីលេង ១ទល់នឹង៣?
- Are you talking about this? - Goodness.
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះទេ?  - សេចក្តីល្អ
I'm playing again against Jae Hoon's class tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រកួត​ជាមួយ​ថ្នាក់​របស់ Jae Hoon នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
Is there anyone who wants to join me?
មានអ្នកណាចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
- Me. - Me too.
- ខ្ញុំ  - ខ្ញុំផងដែរ
- Song Yi Heon. - Song Yi Heon.
- Song Yi Heon  - Song Yi Heon
By the way, do any of you like to play soccer?
និយាយអីញ្ចឹង តើមានបងប្អូនណាចូលចិត្តលេងបាល់ទាត់ទេ?
Are you good at soccer too?
តើអ្នកពូកែបាល់ទាត់ទេ?
Hey. Compared to my soccer skills, my basketball skills are nothing.
ហេ  បើប្រៀបធៀបនឹងជំនាញបាល់ទាត់របស់ខ្ញុំ ជំនាញបាល់បោះរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានអ្វីសោះ
Why have you been hiding your skills?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ជំនាញរបស់អ្នក?
We got beaten in soccer the other day.
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​បាល់ទាត់​កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន
Hey, Se Kyung.
ហេ សេកយុង
We'll get our revenge, thanks to Yi Heon.
យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​សងសឹក​របស់​យើង អរគុណ​ដល់ Yi Heon
That's good.
នោះជាការល្អ
Yi Heon, you had been a loser hiding your real power.
Yi Heon អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកចាញ់លាក់អំណាចពិតប្រាកដរបស់អ្នក
Why have you been hiding it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វា?
Guys, let's play soccer during the lunch break.
បុរសៗ តោះ​លេង​បាល់ទាត់​ពេល​សម្រាក​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់
- Sure. - I love that idea.
- ប្រាកដ  - ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនោះ
- I'll buy you something to drink. - Seriously.
- ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីមួយឱ្យអ្នកផឹក  - ធ្ងន់ធ្ងរ
Guys, sit down.
បុរស, អង្គុយចុះ
I have your temporary report cards.
ខ្ញុំមានកាតរបាយការណ៍បណ្តោះអាសន្នរបស់អ្នក
The report card!
កាតរបាយការណ៍!
(Don't throw away your report cards. Show it to your parents!)
(កុំបោះចោលកាតរបាយការណ៍របស់អ្នក បង្ហាញវាដល់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក!)
(Have a good weekend.)
(រីករាយ​ថ្ងៃ​ចុង​សប្ដាហ៍)
Others called you a loser hiding his real power.
អ្នកផ្សេងទៀតបានហៅអ្នកថាជាអ្នកចាញ់លាក់អំណាចពិតប្រាកដរបស់គាត់
But you're just a real loser when it comes to study.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ចាញ់​ពិត​ប្រាកដ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​មក​ដល់​ការ​សិក្សា
How dare you...
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
For the first time in my life, I realized a variety of numbers...
ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​ចំនួន​ខុស​ៗ​គ្នា...
could be on a report card, thanks to you.
អាចមាននៅលើកាតរបាយការណ៍ សូមអរគុណអ្នក
Hey, all report cards are the same.
ហេ កាតរបាយការណ៍ទាំងអស់គឺដូចគ្នា
Is the report card of a top student any different?
តើកាតរបាយការណ៍របស់សិស្សកំពូលខុសគ្នាទេ?
Hey.
ហេ
It's as if this report card was written in a binary system.
វាដូចជាកាតរបាយការណ៍នេះត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងប្រព័ន្ធគោលពីរ
All I see is either a 0 or a 1.
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺ ០ ឬ ១
That's why you should stop dozing off and study harder.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរឈប់ងងុយដេក ហើយសិក្សាឱ្យខ្លាំងជាងនេះ
I can't go on like this.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបែបនេះបានទេ
Let's grab a drink before heading to the study room.
តោះផឹកមួយកែវសិន មុនទៅបន្ទប់សិក្សា
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា
It somehow felt weird in my head.
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែកនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
I thought it was a soda.
ខ្ញុំគិតថាវាជាសូដា
(Pineapple)
(ម្នាស់)
- Thank you. - Sure.
- សូមអរគុណ  - ប្រាកដ
I bought this for you and Yi Heon.
ខ្ញុំ​ទិញ​នេះ​សម្រាប់​អ្នក​និង​យី​ហុន​
You could've come empty-handed to your friend's house.
អ្នកអាចមកផ្ទះមិត្តរបស់អ្នកដោយដៃទទេ
Oh, no.
អូ​ទេ
It's a shame when you bought it for us.
វាជាការអាម៉ាស់នៅពេលដែលអ្នកទិញវាឱ្យយើង
But Yi Heon can't have a fruit cake like this one.
ប៉ុន្តែ Yi Heon មិនអាចមាននំផ្លែឈើដូចនំនេះទេ
He's allergic to pineapple.
គាត់មានអាឡែស៊ីទៅនឹងម្នាស់
His throat swells up with even the smallest piece of pineapple.
បំពង់ករបស់គាត់ហើមឡើងជាមួយនឹងដុំតូចមួយនៃម្នាស់
I heard he had a terrible incident when he was young.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​មាន​ហេតុការណ៍​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​កាល​គាត់​នៅ​ក្មេង
He almost died.
គាត់ស្ទើរតែស្លាប់
Put it in the basket if you want it.
ដាក់វានៅក្នុងកន្ត្រកប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
Everything is on me today.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅលើខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
Hey, that's...
ហេ នោះហើយជា...
Gosh. On days like this,
ហ្គោស  នៅថ្ងៃបែបនេះ,
I want to have soju...
ចង់បានសូជូ...
and clotted ox blood soup with tripe and intestine.
និង​ស៊ុប​ឈាម​គោ​ដែល​មាន​ដំបៅ និង​ពោះវៀន
I want whiskey on the rocks with cheese too.
ខ្ញុំក៏ចង់បានស្រាវីស្គីនៅលើថ្មជាមួយឈីសដែរ
Or chilled beer with dried snacks.
ឬស្រាបៀរត្រជាក់ជាមួយអាហារសម្រន់ស្ងួត
You know about the drinks quite well.
អ្នកដឹងច្បាស់អំពីភេសជ្ជៈ
Did you drink often?
តើអ្នកបានផឹកញឹកញាប់ទេ?
I'm just saying they might pair nicely.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​អាច​ផ្គូផ្គង​បាន​យ៉ាង​ល្អ​
I think those are good food pairings.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​ការ​ផ្គូផ្គង​អាហារ​ដ៏​ល្អ​
You can have it if you want to.
អ្នកអាចមានវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន
Have some.
មាន​ខ្លះ
That's the favor I want to ask you.
នោះគឺជាការពេញចិត្តដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក
You want me...
អ្នក​ចង់បាន​ខ្ញុំ...
to eat this cake?
ញ៉ាំនំនេះទេ?
Yes.
បាទ
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា
Using that Do Anything card, isn't worth using on this cake, right?
ប្រើកាត Do Anything មិនសមនឹងប្រើលើនំនេះមែនទេ?
Is it all you could come up with...
តើអ្នកអាចមកជាមួយ...
after giving it deep thought?
ក្រោយ​ពី​បាន​គិត​ឲ្យ​ស៊ី​ជម្រៅ?
(Pudding)
(ពូដុង)
Hey.
ហេ
Is it okay for you to eat this?
តើ​អ្នក​ញ៉ាំ​នេះ​មិន​អី​ទេ?
Why? Do you want to eat that too?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកចង់ញ៉ាំវាដែរទេ?
Hey. My throat is...
ហេ  បំពង់ករបស់ខ្ញុំគឺ...
I can't breathe.
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ
Hey, Yi Heon.
យី ហុន
Hey, get up.
ហេ ក្រោកឡើង
Are you all right? Yi Heon.
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  យីហុន
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Hey.
ហេ
The swelling has subsided.
ការហើមបានថយចុះ
They said you can go home now.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
What is this all about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Yi Heon is allergic to pineapples.
Yi Heon មានអាឡែស៊ីទៅនឹងផ្លែម្នាស់
Were you trying to kill me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
You ate it yourself.
អ្នកបានញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង
If you are indeed Yi Heon suffering from memory loss,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា Yi Heon ទទួលរងពីការបាត់បង់ការចងចាំ
others would tell you about it.
អ្នកដទៃនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវា
The housekeeper said that was the first thing...
អ្នក​ផ្ទះ​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​រឿង​ដំបូង...
she was told when she started working at your place.
នាងត្រូវបានគេប្រាប់នៅពេលនាងចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅកន្លែងរបស់អ្នក
That you shouldn't have pineapples. That it could kill you!
ដែលអ្នកមិនគួរមានម្នាស់  ថាវាអាចសម្លាប់អ្នក!
Why did nobody tell you that this time?
លើក​នេះ​ហេតុ​អ្វី​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ប្រាប់?
Because everyone thinks you're Song Yi Heon.
ព្រោះគ្រប់គ្នាគិតថាអ្នកជា Song Yi Heon
Because what you said about memory loss is a lie!
ព្រោះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​អំពី​ការ​បាត់​បង់​ការ​ចងចាំ​គឺ​ជា​ការ​កុហក!
I don't know why the test result said you were Yi Heon.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លទ្ធផល​តេស្ត​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា Yi Heon?
But you are not Yi Heon.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជា Yi Heon ទេ
Could you help me?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
I know you can help me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន
Why would I meddle in your business?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នក?
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក
After sending Yi Heon away from my place,
បន្ទាប់ពីបានបញ្ជូន Yi Heon ចេញពីកន្លែងខ្ញុំ
I couldn't sleep for days because of the anxiety and pain.
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ថប់​បារម្ភ និង​ការ​ឈឺ​ចាប់
I finally got his number and called, but he didn't pick up.
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​លេខ​គាត់​ហើយ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទទួល
When he even skipped classes over the vacation,
នៅពេលដែលគាត់សូម្បីតែរំលងថ្នាក់រៀនក្នុងវិស្សមកាល
I got more anxious.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​កាន់​តែ​ខ្លាំង
The teacher told us he couldn't come because he was sick.
គ្រូ​ប្រាប់​យើង​ថា គាត់​មិន​អាច​មក​បាន​ទេ ព្រោះ​គាត់​ឈឺ
I wondered if he got hurt because of me.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់ឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំឬអត់?
Or if something happened to him.
ឬប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
I couldn't sit still.
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅស្ងៀមបានទេ
Sorry about that.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ
I really didn't think...
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិត...
it was you at the bookstore.
វាគឺជាអ្នកនៅហាងសៀវភៅ
- "Song Yi Heon." - I'm here, ma'am.
- "Song Yi Heon"   - ខ្ញុំនៅទីនេះលោកស្រី
But since I met you in school...
ប៉ុន្តែតាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅសាលា...
and realized you were not him,
ហើយដឹងថាអ្នកមិនមែនជាគាត់
I haven't been able to breathe.
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ
It really felt like I was going crazy.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆ្កួត
I am so scared...
ខ្ញុំខ្លាចណាស់...
that he might be dead because of me.
ដើម្បីអោយគាត់ស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ
You.
អ្នក.
What did you do to Yi Heon?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​យី​ហុន?
I didn't want to get hurt.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រង​គ្រោះ​ទេ
Part of it is your fault.
មួយផ្នែកគឺជាកំហុសរបស់អ្នក
No.
ទេ
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់
So, I treated him more coldly and brutally.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​គាត់​កាន់តែ​ត្រជាក់ និង​ឃោរឃៅ
So, just kill him.
ដូច្នេះគ្រាន់តែសម្លាប់គាត់
It's the only choice you have to protect yourself.
វាជាជម្រើសតែមួយគត់ដែលអ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នក
Are you saying you want to apologize to him?
តើអ្នកចង់សុំទោសគាត់ទេ?
Okay.
យល់ព្រម
I'll make sure you'll meet him. You can apologize to him then.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងជួបគាត់  បន្ទាប់មកអ្នកអាចសុំទោសគាត់
He'll be back. I'll make that happen.
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញ  ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យវាកើតឡើង
When will that be?
តើនោះនឹងនៅពេលណា?
Sometime in the future.
ពេលខ្លះនៅពេលអនាគត
He might return faster if you help me.
គាត់​អាច​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​លឿន​ជាង​នេះ ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ
Until then, you have to help me...
ដល់​ពេល​នេះ​ឯង​ត្រូវ​ជួយ​ខ្ញុំ...
so he can come back safely and live a proper life...
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព និង​មាន​ជីវិត​សមរម្យ...
after he comes back.
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រឡប់មកវិញ
Help me with studying.
ជួយខ្ញុំក្នុងការសិក្សា
As I told you before,
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​មុន​ហើយ​ថា​មនុស្ស​ម្នាក់​ត្រូវ​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​ដើម្បី​បំពេញ​មុខងារ​ជា​មនុស្ស
You're not lying,
អ្នកមិនកុហកទេ
are you?
តើអ្នកមែនទេ?
Do you think I'm the type of person who lies?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សកុហកទេ?
I'll do it. I'll help you.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា  ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
In return, you have to bring him back.
ជាការតបស្នង អ្នកត្រូវតែនាំគាត់មកវិញ
Bring Song Yi Heon back.
នាំ Song Yi Heon មកវិញ
He's not dead. Don't worry.
គាត់មិនស្លាប់ទេ  កុំ​បារម្ភ
So,
ដូច្នេះ
you should do your best to help me study.
អ្នកគួរតែខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយខ្ញុំក្នុងការសិក្សា
I might be worse at it than you think.
ខ្ញុំប្រហែលជាអាក្រក់ជាងអ្នកគិតទៅទៀត
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
(Reading, Korean History, Physics, Earth Science, English, Math)
(អាន, ប្រវត្តិសាស្រ្តកូរ៉េ, រូបវិទ្យា, ផែនដីវិទ្យា, ភាសាអង់គ្លេស, គណិតវិទ្យា)
As for math, aim to get just the basic questions.
ចំណែក​គណិតវិទ្យា​វិញ​គឺ​ចង់​យក​តែ​សំណួរ​មូលដ្ឋាន
Solve those questions over and over again.
ដោះស្រាយសំណួរទាំងនោះម្តងហើយម្តងទៀត
You have to raise your score in other subjects.
អ្នកត្រូវតែបង្កើនពិន្ទុរបស់អ្នកនៅក្នុងមុខវិជ្ជាផ្សេងទៀត
Focus on the subjects that require memorization.
ផ្តោតលើមុខវិជ្ជាដែលត្រូវការទន្ទេញចាំ
(Reading, Korean History, Physics, Earth Science, English, Math)
(អាន, ប្រវត្តិសាស្រ្តកូរ៉េ, រូបវិទ្យា, ផែនដីវិទ្យា, ភាសាអង់គ្លេស, គណិតវិទ្យា)
Hey, Se Kyung.
ហេ, Se Kyung
Which one?
មួយ​ណា?
Which question?
សំណួរមួយណា?
"In the figure below..."
"នៅក្នុងរូបភាពខាងក្រោម... ​​"
"Observatory."
"អ្នកសង្កេតការណ៍"
"Flight."
"ជើងហោះហើរ"
"Panic."
"ការភ័យខ្លាច"
He's in a good place now.
គាត់​គឺ​នៅ​កន្លែង​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
Yes. Okay.
បាទ  យល់ព្រម
Boss, they're almost here.
ចៅហ្វាយ ពួកគេជិតមកដល់ហើយ
Why are those punks sitting there?
ហេតុអ្វីបានជា punks អង្គុយនៅទីនោះ?
They are kids from this neighborhood.
ពួកគេជាក្មេងមកពីសង្កាត់នេះ
They are sitting out there all day asking for a job.
ពួកគេអង្គុយនៅទីនោះពេញមួយថ្ងៃ សុំការងារ
If so, they should have come earlier.
បើដូច្នេះមែន ពួកគេគួរតែមកមុន
I can't focus on my work at all because of them.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្ដោត​លើ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទាំង​ស្រុង​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ
Boss, didn't you say you were out of cigarettes?
ចៅហ្វាយ​ឯង​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ឯង​ដាច់​បារី​ឬ?
- I'll go and buy them. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅទិញពួកគេ  - យល់ព្រម
Those punks.
punks ទាំងនោះ
I told you not to stay here.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យស្នាក់នៅទីនេះ
Well, come here.
អញ្ចឹងមកទីនេះ
A clear sky.
មេឃស្រឡះ
I want to see it too.
ខ្ញុំចង់ឃើញវាដែរ
I told you not to sit around here.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំអង្គុយនៅទីនេះ
Look at the color of this punk's hair.
សូមក្រឡេកមើលពណ៌សក់របស់ Punk នេះ
Gosh.
ហ្គោស
Should I ask him...
តើខ្ញុំគួរសួរគាត់...
- about Kim Deuk Pal? - Do you really intend to find him?
-អំពី Kim Deuk Pal?  - តើអ្នកពិតជាមានបំណងស្វែងរកគាត់មែនទេ?
That punk learned how to fight from him.
Punk នោះបានរៀនពីរបៀបប្រយុទ្ធពីគាត់
So, I want to learn from him too.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​រៀន​ពី​គាត់​ដែរ
Do as you please.
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត
Who learned how to fight from Deuk Pal?
តើអ្នកណារៀនពីរបៀបប្រយុទ្ធពី Deuk Pal?
- Hello, sir. - Hello, sir.
- សួស្តី​លោក  - សួស្តី​លោក
There's a crazy guy in our class.
មានបុរសឆ្កួតម្នាក់នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង
He said he learned how to fight from Chilsung Gang's Kim Deuk Pal.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​រៀន​ពី​របៀប​ប្រយុទ្ធ​ពី Kim Deuk Pal របស់​ក្រុម Chilsung Gang
It just can't be true.
វាគ្រាន់តែមិនអាចជាការពិត
The Chilsung Gang doesn't exist anymore.
ក្រុម Chilsung Gang មិនមានទៀតទេ
When Deuk Pal was alive, he could be overly generous.
នៅពេលដែល Deuk Pal នៅមានជីវិត គាត់អាចមានចិត្តទូលាយពេក
I guess his path crossed with that kid too.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ផ្លូវ​របស់​គាត់​បាន​ឆ្លង​កាត់​ក្មេង​នោះ​ដែរ
- Which school do you go to? - Hansong High School.
- តើអ្នកទៅសាលាណា?  - វិទ្យាល័យ Hansong
We're graduating soon.
យើងកំពុងបញ្ចប់ការសិក្សាឆាប់ៗនេះ
We'll join you after graduation, so please give us a job.
យើងនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា ដូច្នេះសូមផ្តល់ការងារឱ្យពួកយើង
At your school, is there someone named Song...
នៅ​សាលា​ឯង​មាន​អ្នក​ឈ្មោះ​សុង...
What are you doing, you punks?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Gosh.
ហ្គោស
Why did you step out of the car?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីឡាន?
I was going to take care of them myself.
ខ្ញុំនឹងមើលថែពួកគេដោយខ្លួនឯង
Didn't I tell you not to come here?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​មក​ទីនេះ?
Is that so hard to understand?
ពិបាកយល់ណាស់មែនទេ?
Is that so hard?
ពិបាកម្ល៉េះ?
They're here.
ពួកគេ​នៅ​ទីនេះ
Okay. Let's go.
យល់ព្រម  តោះ​ទៅ
Don't come here. Okay?
កុំមកទីនេះ  យល់ព្រម?
- I'm sorry, sir. - What is it?
- ខ្ញុំសុំទោសលោក  - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
One of us got arrested by the police not long ago.
យើង​ម្នាក់​ត្រូវ​ប៉ូលិស​ចាប់​ខ្លួន​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន
What kind of nonsense are you talking about?
តើ​អ្នក​និយាយ​ពី​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី​ខ្លះ?
Boss, what if I go with them?
ចៅហ្វាយ ចុះបើខ្ញុំទៅជាមួយគេ?
We just need one person in the van to guard it.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងឡានដើម្បីយាមវា
You punk! The Kwangsoo Gang knows who you are.
អ្នក​ផុក!  ក្រុម Kwangsoo Gang ដឹងថាអ្នកជានរណា
Are you going to take responsibility if something happens?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង?
Hey. The one in green. Come here.
ហេ  មួយនៅក្នុងពណ៌បៃតង  មក​នេះ
- Hurry. - Yes, sir.
- ប្រញាប់  - បាទ​លោក
You guys do the work.
អ្នកធ្វើកិច្ចការ
Make him watch from the van.
ឱ្យគាត់មើលពីឡាន
You're lucky today.
អ្នកមានសំណាងថ្ងៃនេះ
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
Would you know even if I told you?
តើអ្នកអាចដឹងបានទេ បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
We're going to go and make money.
យើង​ទៅ​រក​លុយ
Get in.
ចូល​ក្នុង
Hurry up and get in.
ប្រញាប់ឡើង ហើយចូល
Hey, which one is correct here?
ហេ តើមួយណាត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ?
Is it "a" or "the?"
តើវាជា "a" ឬ "the?"
Hey. We went over this yesterday.
ហេ  យើងបានឆ្លងកាត់នេះកាលពីម្សិលមិញ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
But articles are so tricky.
ប៉ុន្តែអត្ថបទគឺពិបាកណាស់
Darn it.
ហ៊ាន
It doesn't have a license plate.
វាមិនមានស្លាកលេខទេ
Excuse me.
អត់ទោស
Why did you cancel the police report?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុបចោលរបាយការណ៍របស់ប៉ូលីស?
We have to find out who did it and catch the perps.
យើងត្រូវរកឱ្យឃើញថាតើនរណាជាអ្នកធ្វើវាហើយចាប់ perps
If the police get involved,
បើ​ប៉ូលិស​ចូល​រួម
Yi Heon's life will change drastically.
ជីវិតរបស់ Yi Heon នឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
That won't be good for Yi Heon at all.
នោះនឹងមិនល្អសម្រាប់ Yi Heon ទាល់តែសោះ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I found out through a detective I know...
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​តាម​រយៈ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង...
that the police report had already been retracted.
ថារបាយការណ៍របស់ប៉ូលីសត្រូវបានដកចេញរួចហើយ
I promise to get everything straightened out.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​គ្រប់​ជ្រុងជ្រោយ
They come occasionally when we sit around...
គេមកម្តងម្កាលពេលយើងអង្គុយលេង...
in front of Sinho Nightclub at Sinho Hotel downtown.
នៅមុខក្លឹបរាត្រី Sinho នៅសណ្ឋាគារ Sinho កណ្តាលក្រុង
They are gangsters!
ពួក​គេ​ជា​ក្មេង​ទំនើង!
I know nothing...
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ...
other than they are part of the Dongsoo Gang.
ក្រៅពីពួកគេជាផ្នែកមួយនៃក្រុម Dongsoo Gang
Dong Soo.
ដុងស៊ូ